Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The email is already registered.
ja_jp: そのメールアドレスはすでに登録されています。

source: The self registration plugin is not enabled.
ja_jp: セルフ登録プラグインが有効になっていません。

source: The self registration data could not be validated.
ja_jp: セルフ登録データを検証できませんでした。

source: The self registration is disabled.
ja_jp: セルフ登録は無効です。

source: The domain is not supported for self-registration.
ja_jp: このドメインではセルフ登録をサポートしていません。

source: Email domain safe list
ja_jp: メールドメインの安全リスト

source: Could not parse the self registration settings found in database.
ja_jp: データベースで見つかったセルフ登録設定を解析できませんでした。

source: Could not validate the self registration settings found in database.
ja_jp: データベースで見つかったセルフ登録設定を検証できませんでした。

source: Could not validate the self registration settings.
ja_jp: セルフ登録設定を検証できませんでした。

source: {0} updated the self registration settings
ja_jp: {0} さんがセルフ登録設定を更新しました

source: Status: {0}
ja_jp: ステータス: {0}

source: The sslVerifyPeer configuration should be a boolean.
ja_jp: SslVerifyPeer の設定はブール値である必要があります。

source: The sslVerifyPeerName configuration should be a boolean.
ja_jp: SslVerifyPeerName の設定はブール値である必要があります。

source: The sslAllowSelfSigned configuration should be a boolean.
ja_jp: SslAllowSelfSigned の設定はブール値である必要があります。

source: The sslCafile configuration should be NULL or string.
ja_jp: SslCafile の設定はNULLまたは文字列である必要があります。

source: A sender name is required.
ja_jp: 送信者名が必要です。

source: The sender name should not be empty.
ja_jp: 送信者名は空にできません。

source: The sender name should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 送信者名は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: A sender email is required.
ja_jp: 送信者のメールアドレスが必要です。

source: The sender email should not be empty.
ja_jp: 送信者のメールは空にできません。

source: The sender email should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 送信者のメールアドレスは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: A host name is required.
ja_jp: ホスト名が必要です。

source: The host name should not be empty.
ja_jp: ホスト名は空にしないでください。

source: The host name should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: ホスト名は有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: A TLS setting is required.
ja_jp: TLS 設定が必要です。

source: The TLS setting should be "true" or NULL.
ja_jp: TLS 設定は "true" または NULL である必要があります。

source: A port number is required.
ja_jp: ポート番号が必要です。

source: The port number should be numeric.
ja_jp: ポート番号は数値でなければなりません。

source: The port number should be between {0} and {1}.
ja_jp: ポート番号は {0} から {1} の間でなければなりません。

source: The username should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: ユーザー名は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: A password is required.
ja_jp: パスワードが必要です。

source: The password should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: パスワードは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The test email should be a valid email address.
ja_jp: テストメールアドレスは有効なメールアドレスである必要があります。

source: The authentication method is required.
ja_jp: 認証方法が必要です。

source: The authentication method should be one of the following: {0}.
ja_jp: 認証方法は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The sender email should be a valid email address.
ja_jp: 送信者のメールアドレスは有効なメールアドレスでなければなりません。

source: A test recipient is required.
ja_jp: テスト受信者が必要です。

source: SMTP settings endpoints disabled.
ja_jp: SMTP設定のエンドポイントが無効です。

source: The client should be a valid IP or a valid domain.
ja_jp: クライアントは有効なIPアドレスまたは有効なドメインである必要があります。

source: No custom SSL configuration for SMTP server.
ja_jp: SMTPサーバーのカスタムSSL設定はありません。

source: Custom SSL certificate options for SMTP server is in use.
ja_jp: SMTPサーバーのカスタムSSL証明書オプションが使用中です。

source: Custom SSL configuration options set are invalid.
ja_jp: カスタムSSL設定のオプションが無効です。

source: SSL certification validation for SMTP server is disabled.
ja_jp: SMTPサーバーのSSL証明書検証は無効化されています。

source: SMTP Settings coherent. You may send a test email to validate them.
ja_jp: SMTP設定は整合しています。テストメールを送信して検証することができます。

source: SMTP Setting errors: {0}
ja_jp: SMTP設定エラー: {0}

source: The {0} plugin endpoints are disabled.
ja_jp: {0} プラグインのエンドポイントは無効化されています。

source: The {0} plugin endpoints are enabled.
ja_jp: {0} プラグインのエンドポイントは有効化されています。

source: It is recommended to disable the plugin endpoints.
ja_jp: プラグインのエンドポイントを無効化することが推奨されます。

source: Set the PASSBOLT_SECURITY_SMTP_SETTINGS_ENDPOINTS_DISABLED environment variable to true.
ja_jp: 環境変数 PASSBOLT_SECURITY_SMTP_SETTINGS_ENDPOINTS_DISABLED を true に設定してください。

source: Or set passbolt.security.smtpSettings.endpointsDisabled to true in {0}.
ja_jp: あるいは {0} の passbolt.security.smtpSettings.endpointsDisabled を true に設定してください。

source: not found
ja_jp: 見つかりません

source: The SMTP Settings source is: {0}.
ja_jp: SMTP設定のソースは: {0}。

source: It is recommended to set the SMTP Settings in the database through the administration section.
ja_jp: SMTP設定は管理セクションを介してデータベースに設定することが推奨されます。

source: database
ja_jp: データベース

source: env variables
ja_jp: 環境変数

source: Could not validate the smtp settings.
ja_jp: smtp設定を検証できませんでした。

source: Could not validate the smtp settings found in database.
ja_jp: データベースで見つかったSMTP設定を検証できませんでした。

source: The OpenPGP server key cannot be used to decrypt the SMTP settings stored in database.
ja_jp: OpenPGPサーバーキーでは、データベースに保存されているSMTP設定を復号できません。

source: To fix this problem, you need to configure the SMTP server again.
ja_jp: この問題を解決するには、SMTPサーバーを再度構成してください。

source: Passbolt test email
ja_jp: パスボルトテストメール

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます！

source: If you receive this email, it means that your passbolt smtp configuration is working fine.
ja_jp: このメールが届いた場合は、パスボルトのsmtp設定が正常に動作していることを意味します。

source: Invalid `passbolt.plugins.smtpSettings.security` configuration values.
ja_jp: 無効な `passbolt.plugins.smtpSettings.security` 設定値です。

source: Errors:
ja_jp: エラー:

source: The data entered are not correct
ja_jp: 入力されたデータが正しくありません

source: A connection could not be established with the credentials provided.
ja_jp: 指定された認証情報で接続を確立できませんでした。

source: Please verify the settings.
ja_jp: 設定を確認してください。

source: The data entered are not correct: {0}
ja_jp: 入力されたデータは正しくありません: {0}

source: The session has expired. Please start the configuration again.
ja_jp: セッションの有効期限が切れています。設定を再度開始してください。

source: System check
ja_jp: システムチェック

source: Subscription key
ja_jp: サブスクリプションキー

source: Server keys
ja_jp: サーバーキー

source: Options
ja_jp: オプション

source: Emails
ja_jp: メール

source: First user
ja_jp: 最初のユーザー

source: Installation
ja_jp: インストール

source: That's it!
ja_jp: 以上です！

source: A driver name is required.
ja_jp: ドライバ名が必要です。

source: The driver name should not be empty.
ja_jp: ドライバ名を空にすることはできません。

source: The database driver should be one of the following: {0}.
ja_jp: データベースドライバは以下のいずれかである必要があります: {0}。

source: The password should not contain quotes.
ja_jp: パスワードには引用符を含めないでください。

source: A database name is required.
ja_jp: データベース名が必要です。

source: The database name should not be empty.
ja_jp: データベース名は空にしないでください。

source: The database name should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: データベース名は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: The database name should not contain dashes.
ja_jp: データベース名にダッシュを含めないでください。

source: The schema is required on PostgreSQL
ja_jp: PostgreSQLではスキーマが必須です

source: The schema should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: スキーマは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: An OpenPGP public key is required.
ja_jp: OpenPGP 公開鍵が必要です。

source: The OpenPGP public key should not be empty.
ja_jp: OpenPGP 公開鍵は空にしないでください。

source: The OpenPGP public key should be a valid ASCII string.
ja_jp: OpenPGP 公開鍵は、有効な ASCII 文字列でなければなりません。

source: The key is not a valid OpenPGP public key.
ja_jp: この鍵は有効なOpenPGP公開鍵ではありません。

source: The OpenPGP public key should not have an expiry date.
ja_jp: OpenPGP公開鍵には、有効期限を設定しないでください。

source: The OpenPGP public key cannot be used to encrypt.
ja_jp: OpenPGP公開鍵は暗号化に使用できません。

source: An OpenPGP private key is required.
ja_jp: OpenPGP秘密鍵が必要です。

source: The OpenPGP private key should not be empty.
ja_jp: OpenPGP秘密鍵は空にしないでください。

source: The OpenPGP private key should be a valid ASCII string.
ja_jp: OpenPGP秘密鍵は、有効なASCII文字列である必要があります。

source: The OpenPGP private key should not have an expiry date.
ja_jp: OpenPGP秘密鍵には有効期限を設定しないでください。

source: The OpenPGP private key cannot be used to decrypt.
ja_jp: OpenPGP秘密鍵は復号に使用できません。

source: Please note that passbolt does not support OpenPGP key protected with a secret.
ja_jp: パスボルトは、秘密で保護されたOpenPGP鍵には対応していませんのでご注意ください。

source: The fingerprint should not be empty.
ja_jp: 指紋は空にしないでください。

source: The fingerprint does not match the OpenPGP public and the OpenPGP private keys fingerprints.
ja_jp: 指紋が、OpenPGP公開鍵とOpenPGP秘密鍵の指紋と一致しません。

source: A full base url is required.
ja_jp: フルベースURLが必要です。

source: The full base url should not be empty
ja_jp: フルベースURLは空にしないでください

source: The full base url should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: フルベースURLは有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: A force ssl status is required.
ja_jp: 強制ssl 状態が必要です。

source: The force ssl setting should be a valid boolean.
ja_jp: 強制ssl 設定は有効なブール値である必要があります。

source: The passbolt config is writable.
ja_jp: パスボルトのconfigは書き込み可能です。

source: The passbolt config is not writable.
ja_jp: パスボルトのconfigは書き込み可能ではありません。

source: Ensure the file
ja_jp: ファイルを確認

source: The server OpenPGP private key file is writable.
ja_jp: サーバーのOpenPGP秘密鍵ファイルは書き込み可能です。

source: The server OpenPGP private key file is not writable.
ja_jp: サーバーのOpenPGP秘密鍵ファイルは書き込み可能ではありません。

source: Ensure the file {0} is writable by the webserver user.
ja_jp: ファイル {0} がウェブサーバーユーザーによって書き込み可能であることを確認します。

source: The server OpenPGP public key file is writable.
ja_jp: サーバーのOpenPGP公開鍵ファイルは書き込み可能です。

source: The server OpenPGP public key file is not writable.
ja_jp: サーバーのOpenPGP公開鍵ファイルは書き込みできません。

source: The database schema does not match the one expected
ja_jp: データベーススキーマが期待されているものと一致しません

source: The database cannot be installed
ja_jp: データベースをインストールできません

source: There was a problem creating the first user
ja_jp: 最初のユーザーを作成する際に問題が発生しました

source: There was a problem creating the registration token
ja_jp: 登録トークンの作成中に問題が発生しました

source: Create your user account!
ja_jp: ユーザーアカウントを作成してください！

source: Admin user details
ja_jp: 管理者ユーザーの詳細

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Next
ja_jp: 次

source: Enter your database details.
ja_jp: データベースの詳細を入力します。

source: Database configuration
ja_jp: データベースの設定

source: An existing database has been detected on your server. The connection details are pre-filled below.
ja_jp: 既存のデータベースがサーバー上で検出されました。接続の詳細は以下に事前に入力されています。

source: You can keep it as it is (default), or replace it with the details of another database.
ja_jp: そのまま（デフォルト）でも、他のデータベースの詳細と置き換えてもかまいません。

source: Database connection url
ja_jp: データベース接続URL

source: host name or ip address
ja_jp: ホスト名またはIPアドレス

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: password
ja_jp: パスワード

source: Password
ja_jp: パスワード

source: database name
ja_jp: データベース名

source: Database name
ja_jp: データベース名

source: schema
ja_jp: スキーマ

source: Schema
ja_jp: スキーマ

source: Enter your SMTP server settings.
ja_jp: SMTPサーバーの設定を入力します。

source: Email configuration
ja_jp: メールアドレスの設定

source: admin or company name
ja_jp: 管理者または会社名

source: Sender name
ja_jp: 送信者名

source: Sender email
ja_jp: 送信者のメールアドレス

source: SMTP server configuration
ja_jp: SMTPサーバーの設定

source: SMTP host
ja_jp: SMTPホスト

source: Use TLS?
ja_jp: TLSを使用しますか？

source: port
ja_jp: ポート

source: Port
ja_jp: ポート

source: Authentication method
ja_jp: 認証方法

source: client
ja_jp: クライアント

source: Client
ja_jp: クライアント

source: Passbolt is not configured.
ja_jp: パスボルトが設定されていません。

source: Passbolt is not configured yet!
ja_jp: パスボルトはまだ設定されていません！

source: If you see this page, it means that passbolt is present on your server but not configured. Click on "Get Started" to launch the configuration wizard.
ja_jp: このページが表示された場合は、サーバーにパスボルトが存在しますが、設定されていないことを意味します。 設定ウィザードを起動するには、「始める」をクリックします。

source: Get Started
ja_jp: 始める

source: Create a new server OpenPGP key or {0} an existing one.
ja_jp: 新しいサーバーOpenPGPキーを作成するか、既存のものを{0} します。

source: import
ja_jp: インポート

source: Create a new OpenPGP key for your server
ja_jp: サーバー用の新しいOpenPGPキーを作成します

source: My company server name
ja_jp: 会社のサーバー名

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Server Email
ja_jp: サーバーのメールアドレス

source: add a comment (optional)
ja_jp: コメントを追加 (任意)

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Import an existing key or {0} a new one.
ja_jp: 既存のキーをインポートするか、新しいものを{0}します。

source: create
ja_jp: 作成

source: Copy paste the OpenPGP private key below
ja_jp: OpenPGPの秘密鍵をコピーして、以下に貼り付けてください

source: Browse
ja_jp: 閲覧

source: Or select a file from your computer
ja_jp: または、お使いのコンピュータからファイルを選択します

source: Some binary things are happening...
ja_jp: 何かバイナリ的なことが起こっています...

source: Passbolt Pro activation.
ja_jp: パスボルトProのアクティベーション。

source: Copy paste your Passbolt Pro subscription key here
ja_jp: パスボルトProのサブスクリプションキーをコピーしてこちらに貼り付けてください

source: Choose your preferences.
ja_jp: 環境設定を選択してください。

source: Full Base Url
ja_jp: フルベースURL

source: Full base url
ja_jp: フルベースURL

source: This is the url where passbolt will be accessible. This url will be used for places where the passbolt url cannot be guessed automatically, such as links in emails. No trailing slash.
ja_jp: これは、パスボルトにアクセスできるURLです。このURLは、メールのリンクなど、パスボルトURLを自動的に推測できない場所に使用されます。末尾のスラッシュはありません。

source: Force SSL?
ja_jp: SSLを強制しますか？

source: Forcing SSL means that passbolt will not accept connections coming from a non secure protocol. If SSL is forced, your server has to be configured for HTTPS. It is highly recommended that you do so.
ja_jp: SSLを強制するということは、パスボルトが、安全でないプロトコルからの接続を受け付けないということです。SSLを強制する場合は、サーバーをHTTPSに設定する必要があります。そうすることを強くお勧めします。

source: Welcome to Passbolt! Let's get started with the configuration.
ja_jp: パスボルトへようこそ！ では設定から始めましょう。

source: Nice one! Your environment is ready for passbolt.
ja_jp: いいですね！ あなたの環境はパスボルトの準備ができています。

source: Oops!! Passbolt cannot run yet on your server.
ja_jp: おっと! パスボルトはまだあなたのサーバーで実行できません。

source: Environment is configured correctly.
ja_jp: 環境は正しく設定されています。

source: URL rewriting is not properly configured on your server.
ja_jp: URLの書き換えがサーバーで正しく設定されていません。

source: GPG is configured correctly.
ja_jp: GPGは正しく設定されています。

source: Start configuration
ja_jp: 設定を開始

source: The configuration is complete
ja_jp: 設定が完了しました

source: Success!
ja_jp: 成功しました！

source: You have completed successfully the configuration procedure, congrats!
ja_jp: 正常に設定手順を完了しました。おめでとうございます！

source: You will soon be redirected to passbolt to complete your account setup.
ja_jp: 間もなくパスボルトにリダイレクトされ、アカウントの設定が完了します。

source: You will soon be redirected to the login page.
ja_jp: 間もなくログインページにリダイレクトされます。

source: next
ja_jp: 次

source: Click here if you can't wait
ja_jp: お待ちいただけない場合はこちらをクリックしてください

source: Errors details
ja_jp: エラーの詳細

source: Installing
ja_jp: インストール中

source: Existing installation?
ja_jp: 既存のインストールですか？

source: If you want to use an existing passbolt database, the installer will take care of updating it to the current passbolt version while keeping your data.
ja_jp: 既存のパスボルトデータベースを使用する場合は、データを保持したまま、インストーラーが現在のパスボルトバージョンへのアップデートを行います。

source: As a precaution, do not forget to backup your database before you continue.
ja_jp: 予防措置として、続行する前にデータベースのバックアップを取ることを忘れないでください。

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Need help? You can find more information on how to install passbolt in the official online help.
ja_jp: お困りですか？ パスボルトのインストール方法については、公式オンラインヘルプで詳しく説明されています。

source: What subscription key?
ja_jp: サブスクリプションキーとは？

source: The subscription key is a file that was sent to you when you purchased Passbolt Pro. We need the subscription key in order to activate the Pro features of passbolt.
ja_jp: サブスクリプションキーは、パスボルトProをご購入いただいた際に送付されたファイルです。パスボルトの各種Pro機能を有効にするには、サブスクリプションキーが必要です。

source: Send test email
ja_jp: テストメールを送信

source: The test email has been sent successfully!
ja_jp: テストメールが正常に送信されました！

source: Email could not be sent:
ja_jp: メールを送信できませんでした:

source: See trace
ja_jp: トレースを見る

source: Your email address
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Why do I need a SMTP server?
ja_jp: なぜSMTPサーバーが必要なのですか？

source: Passbolt needs an smtp server in order to send invitation emails after an account creation and to send email notifications.
ja_jp: パスボルトは、アカウント作成後に招待メールを送信したり、メール通知を送信したりするために、smtpサーバーを必要とします。

source: Error
ja_jp: エラー

source: The requested address was not found on this server.
ja_jp: 要求されたアドレスは、このサーバーで見つかりませんでした。

source: Please double check the url.
ja_jp: URLをもう一度確認してください。

source: Maybe the page was deleted or moved.
ja_jp: ページが削除または移動された可能性があります。

source: Health checks
ja_jp: ヘルスチェック

source: Passbolt API Status
ja_jp: パスボルトAPIステータス

source: Group manager
ja_jp: グループマネージャー

source: Member
ja_jp: メンバー

source: Updated roles
ja_jp: 更新されたロール

source: is now group manager
ja_jp: さんがグループマネージャーになりました

source: is not anymore group manager
ja_jp: さんはグループマネージャーではなくなりました

source: User Agent:
ja_jp: ユーザーエージェント:

source: User IP:
ja_jp: ユーザーIP:

source: Terms
ja_jp: ご利用規約

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Credits
ja_jp: クレジット

source: Versions
ja_jp: バージョン

source: home
ja_jp: ホーム

source: login
ja_jp: ログイン

source: The administrator {0} ({1}) is now deleted from the passbolt organisation.
ja_jp: 管理者 {0} ({1}) はパスボルト組織から削除されました。

source: {0} deleted you from the passbolt organisation.
ja_jp: {0} さんがあなたをパスボルト組織から削除しました。

source: Feel free to get in touch with the administrator at the origin of the operation if you feel this action looks suspicious.
ja_jp: このアクションに不審な点があると感じた場合は、操作を行った管理者に連絡してください。

source: Account suspended
ja_jp: アカウント停止

source: Your account has been suspended.
ja_jp: あなたのアカウントは停止されました。

source: You are not able to sign in to passbolt and receive email notifications.
ja_jp: パスボルトにサインインしたり、メール通知を受信したりできません。

source: Other users can still share resources with you and add you to a group.
ja_jp: 他のユーザーは引き続きあなたとリソースを共有したり、あなたをグループに追加したりできます。

source: Contact your admin
ja_jp: 管理者に連絡してください

source: {0} changed your role to user.
ja_jp: {0} さんがあなたのロールをユーザーに変更しました。

source: {0} changed the role of {1} to user.
ja_jp: {0} さんが {1} のロールをユーザーに変更しました。

source: {0} can no longer perform administration tasks.
ja_jp: {0} さんはこれ以上管理タスクを実行できません。

source: You
ja_jp: あなた

source: {0} ({1}) just completed an account recovery. Feel free to get in touch with this user if you feel this action looks suspicious.
ja_jp: {0} ({1}) がアカウント復旧を完了しました。この操作に不審な点がある場合は、そのユーザーに連絡してください。

source: View user in passbolt
ja_jp: パスボルトでユーザーを表示

source: {0} cannot complete the account recovery process!
ja_jp: {0} はアカウント復旧プロセスを完了できません！

source: This user lost their private key and/or passphrase and cannot complete the account recovery process.
ja_jp: このユーザーは秘密鍵またはパスフレーズを失い、アカウント復旧プロセスを完了できません。

source: Unfortunately, they will need your help to delete their account and restart from scratch.
ja_jp: 残念ながら、このユーザーがアカウントを削除してゼロからやり直すには、あなたの助けが必要です。

source: Please check with them first to confirm.
ja_jp: まず彼らと確認してください。

source: User suspended
ja_jp: ユーザー停止

source: The user {0} has been suspended.
ja_jp: ユーザー {0} は停止されました。

source: This user will not be able to sign in to passbolt and receive email notifications.
ja_jp: このユーザーはパスボルトにサインインしたり、メール通知を受信したりできません。

source: Other users can share resources and add this user to a group.
ja_jp: 他のユーザーはこのユーザーとリソースを共有したり、グループに追加したりできます。

source: Check user suspension
ja_jp: ユーザーの停止を確認

source: Welcome to {0}!
ja_jp: {0} へようこそ！

source: {0} used the self registration feature to create an account on passbolt.
ja_jp: {0} さんがセルフ登録機能を使用してパスボルトにアカウントを作成しました。

source: You have initiated an account recovery!
ja_jp: アカウントの復旧を開始しました！

source: Welcome back!
ja_jp: おかえりなさい！

source: You just requested to recover your passbolt account on this device.
ja_jp: 今この端末でパスボルトアカウントの復旧を要求しました。

source: Make sure you have a backup of your secret key handy.
ja_jp: 秘密鍵のバックアップがお手元にあることを確認してください。

source: Click on the link below to proceed.
ja_jp: 続行するには、下のリンクをクリックしてください。

source: start recovery
ja_jp: 復旧を開始

source: You just completed an account recovery. Feel free to get in touch with an admin if you feel this action looks suspicious.
ja_jp: アカウント復旧を完了しました。この操作に不審な点がある場合は管理者に連絡してください。

source: {0} just created an account for you on passbolt!
ja_jp: {0}さんが今、あなたのためにパスボルトでアカウントを作成しました！

source: Welcome {0}
ja_jp: {0}さん、ようこそ

source: {0} just invited you to join passbolt at {1}
ja_jp: {0}さんが {1} であなたをパスボルトに招待しました

source: Passbolt is an open source password manager.
ja_jp: パスボルトはオープンソースのパスワードマネージャーです。

source: It is designed to allow sharing credentials securely with your team!
ja_jp: これは、あなたのチームと安全に認証情報を共有できるように設計されています！

source: Let's take the next five minutes to get you started!
ja_jp: これから5分ほどで、開始できます！

source: get started
ja_jp: 始める

source: You just created your account on passbolt!
ja_jp: パスボルトにアカウントを作成しました！

source: You just opened an account on passbolt at {0}.
ja_jp: {0} でパスボルトのアカウントを開設しました。

source: There was a change in the user directory.
ja_jp: ユーザーディレクトリに変更がありました。

source: You have been requested to add members to a group.
ja_jp: グループにメンバーを追加するようリクエストされました。

source: {0} requested you to add members to a group
ja_jp: {0}さんがあなたに、グループにメンバーを追加するようにリクエストしました

source: Group: {0}
ja_jp: グループ: {0}

source: The following members should be added:
ja_jp: 次のメンバーを追加する必要があります:

source: Edit group members
ja_jp: グループメンバーを編集

source: {0} deleted the user {1}
ja_jp: {0}さんがユーザー{1}さんを削除しました

source: The user {0} {1} ({2}) is now deleted from your organisation in passbolt.
ja_jp: ユーザー {0} {1} ({2}) がパスボルトであなたの組織から削除されました。

source: This user was a member of the following group(s) you manage:
ja_jp: このユーザーはあなたが管理する以下のグループ（複数）のメンバーでした:

source: {0} deleted a group
ja_jp: {0}さんがグループを削除しました

source: {0} deleted the group "{1}" you were a member of.
ja_jp: {0}さんが、あなたがメンバーだったグループ "{1}" を削除しました。

source: All passwords that were shared only with this group were also deleted.
ja_jp: このグループとのみ共有されたすべてのパスワードも削除されました。

source: As member of the group you now have access to all the passwords that are shared with this group.
ja_jp: グループのメンバーとして、このグループと共有されているすべてのパスワードにアクセスできるようになりました。

source: And as group manager you are also authorized to edit the members of the group.
ja_jp: また、グループマネージャーとして、グループのメンバーを編集する権限もあります。

source: You are no longer a member of this group.
ja_jp: あなたはもうこのグループのメンバーではありません。

source: You are no longer authorized to access the passwords shared with this group.
ja_jp: このグループと共有されたパスワードにアクセスする権限がなくなりました。

source: Please contact {0} or another group manager if this is a mistake.
ja_jp: これが間違いである場合は、 {0} または別のグループマネージャーに連絡してください。

source: You are now a group manager of this group.
ja_jp: あなたはこのグループのグループマネージャーになりました。

source: As group manager you are now authorized to edit the members of this group.
ja_jp: グループマネージャーとして、このグループのメンバーを編集する権限が与えられました。

source: As member of the group you still have access to all the passwords that are shared with this group.
ja_jp: グループのメンバーとして、このグループで共有されているすべてのパスワードに引き続きアクセスすることができます。

source: You are no longer a group manager of this group.
ja_jp: あなたはもうこのグループのグループマネージャーではありません。

source: You are no longer authorized to edit the members of this group.
ja_jp: このグループのメンバーを編集する権限がなくなりました。

source: {0} group memberships were affected.
ja_jp: {0}個のグループメンバーシップが影響を受けました。

source: It would be too much to list them here, but you can get more information on passbolt.
ja_jp: ここではご紹介しきれないほどですが、パスボルト上で詳細な情報が得られます。

source: go to passbolt
ja_jp: パスボルトに行く

source: {0} deleted {1} groups you were a member of.
ja_jp: {0}さんが、あなたがメンバーだった {1}個のグループを削除しました。

source: Username: {0}
ja_jp: ユーザー名: {0}

source: Description: {0}
ja_jp: 説明: {0}

source: {0} shared a password with you
ja_jp: {0}さんがパスワードを共有しました

source: {0} shared passwords with you
ja_jp: {0}さんがパスワードを共有しました

source: {0} resources were shared with you.
ja_jp: {0}個のリソースが共有されました。

source: {0} just activated their account on passbolt!
ja_jp: {0}さんがパスボルトでアカウントを有効化したところです！

source: The user is now active on passbolt and you can share passwords with them.
ja_jp: ユーザーがパスボルトでアクティブになり、パスワードを共有できます。

source: This user was invited by you {0}.
ja_jp: このユーザーはあなた、{0}さんに招待されました。
